31  蝉時雨の隙間に…
我说
这并不是什么老旧的船吧
我刚刚
终于全部想起来了
快去找到行李箱
行李箱？
因为那里面有真正的我
哈？
这是什么意思
羽依里
谢谢你
陪伴在我身边
帮我实现了梦想
那个啊
我想我…
一定是  对你…
拜拜…
鸥
鸥？
鸥！
鹰原  夜视仪效果如何
效果挺不错的
但你为什么会有这种东西啊
为了以防万一嘛
那么  行李箱是在哪弄丢的
应该就在这附近
我记得是在这附近  被绊到脚后溺水了
喂  是不是那东西啊
不过吧  这洞窟真大啊
这么大的地方  能当景点了吧
听说公所本打算这么做的
不过嘛  要做安全检查之类的  挺麻烦的
然后公所找来了企业  开始调查这里
你们看那边
这是什么的开关啊
这可能是灯的开关吧
你们把夜视仪摘下来
鹰原你是在这里溺水的吗
应该是这里吧…
25  眼差しの後ろ
但不可能是这么小的地下河
再怎么说  这么浅是不可能溺水的
那么  那究竟是怎么回事…
这是…
「真正的我」?
那是女生的内裤吗
啊  怪耶  真的耶
为什么会在这种地方啊
真奇怪呢
原来如此~
原来如此啊~
对不起！请您别再问了！
那就这样吧
毕竟我不太想和你扯上关系
这个是…
《胡子猫团的冒险》?
胡子猫团的冒险
21  今だけは暑さを忘れ
这个…  我还记得
以前看过这本书
一名为小鸥的少女来参加夏令营
但她融入不进其他孩子的队伍  总是独自一人
有一天  她悄悄溜进了身为考古学家的父亲的书房里
并找到了一张地图
宝藏
于是她鼓起勇气  去跟其他孩子搭话
然后成立了胡子猫团  并踏上了冒险旅途
难道说
……  那里的小树结满了果实，还有从岩缝中盛开的花。
小鸥在庭院的小树上摘下一颗甘甜多汁的果实。
她一口咬下，脸上洋溢着幸福，随后望向大海的远方。
那座小屋坐落在小岛边缘的悬崖之上，海风与海浪每天在为她歌唱着。
小鸥非常喜欢这座小屋。
对她来说，这里是独一无二的特别存在，在她的心底永远闪耀着一片温暖的光芒。
在书中的话
小鸥是借住在岛外的一个小岛上的
有人居住的小岛啊
通话时间
知道了  我查一下
谢谢了
在鹰原发现的那个小海湾附近有一座小岛
那座岛是私有地
打扰一下
请问你是哪位
那  那个
不好意思  我是…
那个
请问你是来送还那个行李箱的吗
那个是…  我的东西
这样的话  您难道是鸥的…
你认识鸥吗!?
嗯
那个…
我是鹰原羽依里
我是久岛鹭
鸥是我的女儿
在芬兰？
是的
两年前  鸥就一直在那里了
我不清楚你认识的鸥跟你说了多少
但你是为了见鸥找到这里的
所以我觉得  告诉你也没什么问题
作为她的母亲
宇都　  鸟白岛
鸟白
20  手の平の向こうの太陽
十年前
她的父亲是大学里一位研究动植物生态的学者
有一家公司委托他去实地考察
所以在这座岛上暂住过一段时间
那孩子从小就体弱多病  也没有朋友
大部分时间都是在书中度过的
明明很想去各种地方探险
可却连外出都做不到
她常常坐在这个行李箱上看书
这原本是她父亲的行李箱
因为这个行李箱环游过世界
所以鸥特别喜欢
我是一名小说家
那时候写了一本小说  主人公是以她为原型的
那个就是《胡子猫团的冒险》
起因就是  鸥说过的一句话
这座岛上有一艘海盗船  里面藏有宝藏哦
当然了  这只是孩子的幻想而已
但我越听越觉得有意思  于是就写成了小说
那本书里写的场景  就是鸟白岛吧
没错
然后在那本书出版的第二年的夏天
妈妈  我想要一艘船！
难道说  那艘船是…
那是鸥拜托我买的
想把它改造成海盗船
那孩子的心中  有一个宏大的计划
那是身为小说家的我也没想过的  一个天马行空的故事
听我说  妈妈
我想要重现那本书里的冒险
重现冒险？
嗯！
不是在书里
而是真正拿着地图  去寻找海盗船
鹰原
在
你看过船长室了吗
还没有
门上锁了
在那里藏着的
属于那孩子最珍贵的宝物
十年前
那个洞窟和海湾  给了我写这本小说的灵感
于是就作为私有地买了下来
然后在今年完工了
如果那孩子身体健康  本打算邀请大家来的
这是…
34  夜は短く、空は遠くて…
「真的很有意思」
「在看的时候一直兴奋不已」
「已经成为我无法忘却的回忆了」
「我也想要这样的伙伴」
「这本书的舞台在哪里呀」
这本书的舞台在哪里呀
我想和小鸥她们一起去冒险
「我想和小鸥她们一起去冒险」
「好想看这本书的后续啊」
致《胡子猫团的冒险》的作者
东京都千代田区富士见６-４-４
《胡子猫团的冒险》的大家
致《胡子猫团的冒险》的作者
「我会等一辈子的」
「我喜欢小鹰」
「好想和他结婚」
「小鸥  请让我加入胡子猫团吧」
致《胡子猫团的冒险》的作者
「我觉得像小鸥这样勇敢的人真的很厉害」
「我的班上没有这样的人」
「我觉得我能与这样的女生成为朋友」
嗯
麻烦寄特快
妈妈
谢谢你
鹰原哥  你是给家里打电话了吗
你要回家了吗
不回哦
这样啊
我拜托家里寄些东西过来
寄东西？
胡子猫团的冒险
找到了
31  蝉時雨の隙間に…
「谢谢你的来信」
「在最后小鸥她们约定好了  在将来相聚时  再次找到海盗船」
「这次将会开启一场更有趣的冒险」
「如果你能将这份珍贵回忆记住的话」
「十年后  我会邀请你参加一场难以忘怀的冒险」
「到那时  能见面的话  我会很开心的」
鸥… 真的想去实现这个梦想啊
但是…
鸥… 病倒了?
那孩子的身体本来就不是很好
那孩子的父亲也早早的去世了
都是同样的疾病
鹰原你是从洞窟里找到这个行李箱的吧
嗯
为什么会在那种地方呢
这个行李箱是我带过来的
但在我到了这座岛的时候就不见了
不见了吗
对
到了这座岛的时候  发生了一件奇怪的事
然后我一不留神  行李箱就消失不见了
这到底是怎么回事
那种蝴蝶  我以前也到见过
现在回想起  那种蝴蝶或许跟鸥有什么关系
如果跟鸥想象的一样
穿过洞窟  真的有一艘海盗船的话
如果鸥所描绘的模样真正完成了的话
那大家一定会很佩服
她所想象出来的点子
但时间不多了
如果鸥能再撑过一个夏天
肯定可以完成的
与其说是海盗船  这更像幽灵船呢
总之  先从上到下重新涂色吧
这个也要换新了
我去问问能不能低价买到材料
好  拜托了
32  夏を刻んだ、波の音は…
鸥…？
呀  醒了吗
应该醒了吧
但我有一种在梦里的错觉
说不定就是在梦里呢
你到底去哪了
哪都没去
就在这里看着哦
一直在看着
这样啊
真是的
钥匙和船  原来都是你准备的啊
抱歉
不过我自己也忘记了
全部都忘记了…
我躺在国外的医院  几乎每天都在梦中度过
连自己是醒着还是睡着  都渐渐地分不清
到最后  连现实和梦境也模糊不清了
很不可思议吧
我躺在床上…
将只存在于小说里的回忆  在不知不觉中变成了真正的回忆
大家… 还好吗…
他们… 还记得… 我吗…
我要恢复健康… 与大家… 相聚…
十年前… 我们找到的… 那艘海盗船…
这个夏天  我来到了这座岛
和妈妈带过来的行李箱  追寻当时的梦想
我自己成为了梦想的一部分
真的成为那本小说的女主角小鸥了
但和羽依里到达这艘船时  我想起来了
这全都是小说里的故事
羽依里
多亏了你  我的梦想实现了
这样啊…
我现在还能像这样站在你面前
是因为我无论如何  都想最后再见你一面
最后？
其实啊  我是来跟你道别的
我必须要走了
要去哪里
你应该是在国外吧？
你是要回到那里吗
不是的
是更…  遥远的地方
遥远的地方是…
羽依里  真的谢谢你
谢谢你帮我实现了梦想
谢谢你能成为我的朋友
我知道「胸咳咳」的意思了
你想说我「真的超级可爱」
然后咳嗽了对吧
鸥！
无论这个夏天  是梦境还是幻觉
我都决定将剩余的时间  用来做我所相信的事物
鹰原哥  午饭做好了哦
啊  好
你在写什么呢
写信
写这么多信啊
嗯
在海盗船上  与胡子猫团的伙伴相聚
我要替她实现愿望
20  手の平の向こうの太陽
为什么约定十年后呢
在收到信的时候  直接回信「我在这里」不就好了吗
我当时也是这么建议的
但鸥很不愿意
因为自己是小说里的小鸥的原型
所以怕大家看到了这样的自己  会很失望
我希望有一天恢复健康了
能成为小鸥那样  带领大家的女孩子
到那时候  再与大家见面
她是个内向的孩子
但她已经很努力了
慢慢地变得健康了
她变得像普通孩子
能够正常的活动了
对不起
其实有件事瞒着你
在这个夏天开始前
鸥已经长眠不醒了
真的谢谢你  鹰原
能够在这里见到你
我就觉得我来对了
我也有件事瞒着您
原来是这样啊
你和鸥在岛上冒险了
我才是  想说一声「谢谢」
想亲口告诉她
我想把这艘船做好
我想让她亲眼看看
我…
我一定…
是喜欢上了她吧
很大的布？
是的
你外婆好像没留过这种东西
这样啊
说起来  怎么没看见小海啊
她昨天就回去了
诶？
什么都没对我说
有点寂寞啊
不过  她还是很在意羽依里的哦
这什么意思啊
该准备的都准备了
他们真的会来这里吗
万一没一个人来
不  我要坚信鸥的心意
白羽
什  什么事
你有没有很大的布啊
你要用来做什么
做旗子
对了
白羽  你擅长画画吗
诶？
09  Adventure for Black
不过  人真多啊
都是你叫来的吗
不是
把大家叫来的不是我
那是谁啊
是鸥
怎么这里这么多人
白羽
拜托给你的东西如何了
画倒是画好了
我能看看吗
请
如果画得不好  请嘴下留情
这个…
太棒了
对不起
画得太棒了  真厉害啊
谢谢… 夸奖
不  该谢谢的是我才对
47  Lasting Moment
鸥
如果此刻的你在遥远国度的某处
边沉睡边看着这幅景象的话
这可不是梦哦
这是你所实现的现实
这是你真正的回忆啊
我看着哦
你啊
呀
真是的  你一直在这里啊
雨の音が窓叩く
雨水拍打着窗
我果然还是想看看呢
ベッドの中で聞いた
我在床上聆听着
这艘船完成的那一刻
いつか借りたMDを
不知何时借来的随身听
那是当然了
不过啊  我已经不能再留在这里了
ローテーションしてみても
即使反复听着
君が口ずさんでいた
你所哼唱的小曲
这样啊
那个啊  我还想去尝试更多的冒险
曲名思い出せない
我却仍想不起歌名
晴れた日に
晴朗的天气
就像这个夏天  与羽依里一起在岛上冒险那样
雨なんて不思議だよね
竟然会下雨 真不可思议呢
更多… 更多的…
短いフレーズ
笑いながら君が
简短的话语
你脸上的笑颜
那就来冒险吧
我们约好的不是吗
リフレインしかけたのに
涙こぼす瞬間
不断反复着
泪水滴落的瞬间
十年后相聚时  在这艘船上开启全新的冒险旅途
(僕たちはかくれて) 夕立にまぎれて
(我们躲藏在) 傍晚突然下起的雨中
嗯
(つぶやくメロディ) 思い出せないメロディ
(小声地哼唱着) 想不起来的旋律
我要去旅行了
乘坐这艘船  跨越大海
踏み出せず毎日
止步不前的每一天
然后
然后  在某一天再次相会吧
嗯
過ぎ去っていく 夏が来て
不知不觉间 夏天到来了
あの日みたいに 笑顔になれたなら
若能像那一天一样 露出笑容的话
刚好起风了
发令吧
我来吗？
当然了
你是队长吧
繰り返すメロディ 追い越して走った一瞬に
不断反复着的旋律 在追赶上的那一瞬间
也是呢
那么
胡子猫团  出发——!
晴れた空から雨が降る
晴朗的天空中飘落了雨点
不思議だね﻿
真不可思议呢
夏天又要结束了吗
「我会跨越那七大海洋  去和你相见」
「将我的爱意  带到你的身边」
「海盗胡子猫团·久岛鸥」