早安~！
おはよ〜っ！
哇！
わっ！
快！從哪裡開始  儘管說吧！
さあ！ 何から始める？なんでも言ってね！
那… 那就先幫我洗碗吧？
そ…　そうね　じゃあ洗い物からお願いしようかしら？
交給我吧！
任せて！
好清脆的破碎聲!?
すごい勢いで割れる音が!?
桌子越擦越濕了！
拭けば拭くほど　テーブルがビシャビシャに！
衣服疊成金字塔了!?
洗濯物が　ピラミッド状におり込まれてる!?
對… 對不起  媽媽
ご…　ごめんなさい　ママ
只  只是想比平時更努力  結果搞砸了對吧
い　いつも以上に頑張ろうとして　失敗しちゃっただけだよね!?
媽媽理解你的心情
ママ　わかってるから！　ねっ！
嗯…
うん…
這突然怎麼了… 意外地很有幹勁
急にどうしたのかしら…　やけに張り切っちゃって
難道想要零用錢了嗎
お小遣いアップでも　おねだりするつもりかな？
畢竟天天去遊戲廳嘛
ゲーセン通いで金欠みたいだもの
然後… 那個啊…
それでね…　あのね…
嗯？怎麼了？
うん？　なぁに？
這個…
あっ…
請… 請等我一下下
ちょ…　ちょっと待ってて！
欸？
あっ？
媽媽！感謝您一直以來無私的付出
ママ！　いつもお料理とかお掃除とか　いろいろありがとう！
欸？
えっ？
日 一 二 三 四 五 六
那個…
その…
※ 日本的母親節也在每年 5 月第二個星期日
今年在 2025 年 5 月 11 日
明年在 2026 年 5 月 10 日
聽說日本的母親節在 5 月  所以…
日本には母の日が　5月にあるって教えてもらって　だから…
日 一 二 三 四 五 六
所以最近才幫做家務？
それで　この前からお手伝いを？
Daffodil…
黃水仙…
ダフォディル…
在歐洲各地  母親節常送黃水仙並非康乃馨
イギリスでは　母の日にはカーネーションではなく　ダフォディルを贈ることが多いのです
花語為「尊敬」
花言葉は「尊敬」
莉莉  謝謝你
ありがとうリリー
是故鄉的味道呢
故郷の香りね
不過  別想著加零用錢哦~
でも　お小遣いは簡単に上げないわよ〜
啊…
あっ…
我  我知道的啦
わ　わかってるわよ！
只是想幫幫媽媽的忙嗎
お手伝いしたってだけだからね
莉莉…
リリー…
別忘記「父親節」了哦…
「父の日」も　忘れないでくれよ…
レッツゴー！
Let's Go！
ゲーセンガール
游戲廳少女
#05 這是我的爸爸!
這樣啊  看來你媽媽很高興呢
そっか　お母さん喜んでくれたんだ
太好了呢
よかったね
嗯
うん
這多虧了蓮司告訴我關於母親節的事
これも母の日のこと　教えてくれた　レンジのおかげだよ
謝謝
アリガト
哎呀
あちゃ〜
果然開始下雨了啊
やっぱ降りだしちゃったよ〜
欸？
えっ？
啊  看來一時半會停不了了
あ〜あ　こりゃ当分　やみそうにないな
啊…
Ah…
咦？難道說  莉莉你沒帶傘嗎
あれ？　リリーちゃん　もしかして　傘持ってきてないの？
呃…
Uh...
Just moment
啊… 對了  稍等一下
あっ…　そうだ！　ジャストモーメント
啊？
あっ？
不介意的話  這把借你吧
はい　よかったら　これ使って
啊…
あっ…
那蓮司呢？
レンジはドースルの？
嗯？
うん？
我的話  用那邊的備用傘…
俺なら　そこに置き傘があるから…
啊
あっ
先到先得哦
早い者勝ちだぞ
抱歉啊  蓮司
ごめんね〜　蓮司くん
啊… 沒事…
あ…　はい…
送我回家
Escort me home.
Mister Escort
陪我一起走  送我回家吧  護花使者
ワタシと一緒に帰って　ウチまでオクッテ　ミスターエスコート
欸!？但我還要打工
えっ!?　いや　まだ俺バイトあるから
我等你
マッテル
欸？
えっ？
在這裡的話  能消磨時間
ここならいくらでも　時間をツブセルわ！
那我先去玩啦
ジャ　アソンデルネー！
啊  不是  等一下！
あっ　いや！　ちょっと待って！
莉莉這是… 想讓我送她回家嗎？
これ…　リリーちゃんを　家まで送ってくってことか？
真… 真假的？
マ…　マジか？
為了夾那個布偶  整整花了250大洋呢
そのフィギュア取るのに　5,000円も使ったんだよ
這麼猛？
マジすか〜
但我不後悔
だが後悔はしていない
啊…
んっ…
嗯…
んんっ…
話題… 話題…
会話　会話…
話說  莉莉你住在哪？
そういや　リリーちゃん　どの辺に住んでるの？
應該離這裡不遠吧？
そんなに遠くないのかな？
啊
あっ
不靠過來點會淋濕的
もっとこっち寄らないと　ぬれちゃうよ
你看
ほら
啊！
あっ！
莉莉！
リリーちゃん！
沒事吧？莉莉
大丈夫!?　リリーちゃん!?
有哪裡疼嗎
どっか痛いとこある？
真的？
本当に？
是嗎… 太好了…
そう…　よかった…
喂  你們倆
おい　君たち！
沒受傷吧？
ケガはないかね？
嗯！
んんっ！
車裡出來的人  好可怕…
車の中の人　こえぇ…
啊… 好像沒事
あっ…　大丈夫だったみたいです
這樣啊… 真是的…
そうか…　まったく…
爸爸！
Dad!
Da... ddo?
噠… 哆…?
だっ…　ど…？
莉莉！
Lily!
莉莉的爸爸!?
リリーちゃんのお父さん!?
原來是莉莉呀！突然衝到馬路上很危險的啊
Oh, it's you, Lily! Don't dash out onto the street like that!
爸爸  對不起
Dad, I'm sorry!
欸…？爸爸？真的？
えっ…？　お父さん？　ホントに？
我介紹一下  這是我的爸爸哦！蓮司
紹介するネ！　私のパパだよ　レンジ
蛤？
Huh?
既然莉莉平安無事…
それじゃあ　リリーちゃんも　無事だったようですし…
那我就先…
僕はこの辺で…
別急著走嘛
まぁ待ちなさい
這樣對我女兒的救命恩人就太過失禮了
それでは娘の命の恩人に対して　失礼というものだ
至少來我家做做客  好好招待你一下嘛
少し我が家で　オモテナシをさせてもらえないか？
也沒多遠  就這附近
なに　すぐ近くだよ
可以吧？蓮司先生
いいだろう？　レンジくん
好~ 嚇人…
こっ…　わ〜
是啊  蓮司  來嘛來嘛
そうだよ　レンジ　キテ　キテ
啊… 嗯… 好…
あ…　は…　はひっ…
我回來了~ 媽媽
I'm back, Mum. Mum?
歡迎回來~ 欸？ 什？什麼情況？
I heard you! Glad you're home. Oh, wha—? Why?
嗯？ 剛剛路上碰巧見到了
Hmm? We just ran into him.
對！剛剛路上碰巧見到了
Yeah, we just ran into him.
那個… 打擾了…
あの…　おじゃまします…
哎呀  歡迎歡迎  蓮司
まぁ　いらっしゃい　レンジくん
什麼!？你們認識？
何!?　知ってるのか？
是啊
えぇ…
之前偶然認識他的
We just ran into him before.
幸好晚餐是咖哩呢
今日が　カレーでよかったわ〜
即便多一個人  也完全夠吃哦~
人数が急に増えても　用意できるからね〜
不用了  只是因為下雨順路送送她而已
いや　雨降ってたから　家まで送っただけです
所以真的不用了
そんな　お構いなく
不用客氣的哦
あら　遠慮しなくていいのよ
沒錯沒錯！
That's right!
你看  莉莉現在很有幹勁地想在蓮司面前好好表現一下呢
ほら　リリーもレンジくんに　いいとこ見せようと　張り切ってるし
對吧  莉莉
ねっ　リリー
前幾天練習幫做家務剛好能派上用場了呢
I'm glad you're getting something out of the chores you did the other day.
真是的！媽媽別說了！
Ugh! Mom, please!
那麼  有什麼我能幫忙的嗎
じゃあ　何か手伝うこととか
嚯… 那麼正好
ほう…　ならばちょうどいい
啊
あっ
能過來幫我削削蘋果皮嗎
こちらでリンゴの皮むきを　手伝ってくれないか？
我們順便聊聊男人之間的話題吧
ついでに　男同士の世間話でも　しようじゃないか
蓮司先生
レンジくん
好… 好的
は…　はい
莉莉絕對象媽媽的吧
リリーちゃん　絶対　母親似だな
話說那把刀怎麼回事
てか何？　あのナイフ
怎麼看都不像削水果的吧
どう見ても果物用じゃないだろ
嗯  差不多好了吧…？  那麼  你先去準備盤子吧
I suppose this'll do. Right then, can you prepare the plates?
好的
Okay!
這些夠了嗎？
Are these fine?
等會！不要把盤子拿起來甩！
Hey! Don't go waving them around like that!
不會甩掉的放心吧
I'm not gonna drop it. It's fine.
萬事要小心啊  莉莉
Just be careful, Lily.
知道了
Okay.
你是莉莉常去的那個遊戲廳的店員吧
君は　リリーがよく通ってる　ゲームセンターの店員だそうだね
啊… 是的
あ…　はい
那個… 這孩子在那裡的情況怎麼樣？
その…　そこでは　あの子の様子はどうなのかな？
欸？
えっ？
啊… 在那裡一直很開心
あぁ…　いつも楽しそうにしてますよ
常常和同學一起去玩呢
学校の友達なんかと　一緒に遊びにきたりして
這樣啊…
そうか…
最近漸漸不要我去接送了…
最近は私の送り迎えも　断るようになったが…
這樣啊…
そうか…
蓮司  我這樣說或許會讓你感到為難
レンジくん　こんなこと　急に言われても困るだろうが…
這孩子來到日本後  一直交不到朋友
あの子は日本に来て　しばらくは　友達もできなかったようでね
這樣澆嗎？
Like this?
對對  很棒呢
Yep, you're doing brilliantly!
是嗎？
Is that so?
但自從去遊戲廳後  每天都很開心地跟我聊各種事情
しかし　ゲーセンに通うようになってからは　うれしそうに　いろんなことを　話すようになってね
那就再多放一點吧！
Then I suppose I'll put a bit more!
啊！ 已經差不多夠了……
Uh... no, that's more than plenty.
喂  夠多了  別放了
Hey, that's enough.
我在此非常感謝你  創造了這個契機
そのきっかけを作ってくれた　君には感謝しているよ
哪  哪裡  也沒什麼啦
そ　そんな！　とんでもないです！
我因為工作原因來到這裡  一直很擔心這件事
私の仕事の都合で　こちらに来たから　ずっと気になっていたのだ
到底是在做什麼工作啊
いったい　なんの仕事だろう？
不過嘛  拋開外表不談
まっ…　でも見た目はともかく
內心真是一位始終關心著女兒的好父親啊
娘さんを気にかける　優しくて　いいお父さんじゃないか
但是…
だが…
嗯？
んっ！
你們在交往的話就另當別論了！
交際となると話は別だ〜！
哇欸!?
はえっ!?
不不不  您誤會了
いやいや　違いますよ！
我和莉莉只是店員和客人的關係…
リリーちゃんとは　ただの店員と客の関係っていうか…
嚯~？
ほう〜？
難道店員還會和客人「在下雨天共用一把傘  還送回家」嗎？
ただの店員が客を　「雨の日に傘に入れて家まで　送ってました」　とでも言うのか？
那是因為前輩把雨…
それは先輩が雨を…
不  把傘… 不對  是雨只有一把
いや傘が…　じゃなくて雨が1本しかなくて
first names
甚至！還互相叫對方的名字！
あまつさえ！　お互いのファーストネームを　呼び合いながら！
你管這叫只是店員和客人!?
ただの店員と客だと!?
啊… 不  那是因為…
あっ…　いや〜　それは…
你們到底是什麼關係？快跟我說！
ならば　どういう関係だ？　早く言いたまえ！
不… 那個… 這個…
いや…　あの…　その…
真是的~ 爸爸！ 差不多得了！
Honestly, Dad! Let him be!
欸欸~!?
えぇ〜っ!?
你, 你在幹什麼啊莉莉!?
What're you doing, Lily?
不用擔心！ 我們不是你想的那種關係！
You don't have to worry! It's not the kind of relationship you're thinking of!
什… 什麼啊  那就好
Oh. All right then.
嗯？
ん？
蛤？
ハァーッ！
嗯？
ん？
至少現在來說… 還不是吧?
At least not yet.
那… 個？
え…　っと？
果然是你這小子！
I knew it! You!
欸!?
えぇ!?
你到底想幹什麼!?
Just what are you after?
欸？什麼？為什麼？
えっ　何？　なんで？
夠了！爸爸別鬧了！
Ugh! Stop it, Dad!
莉莉…
リリー…
莉莉  別對你爸動手啊
ちょっ！　リリーちゃん!?
好了各位~ 晚餐準備好了哦~
さぁみんな〜　お夕飯の用意ができたわよ〜
爸爸  那邊那邊！
お父さん　そっちそっち！
好  來  看我的！
よ〜し　それ！　おりゃ！
怎麼樣…
どう…
加油哦孩子爸
ほら　頑張ってお父さん
爸爸很厲害吧~
お父さんすごいだろ〜
好厲害~！
すご〜い！
蓮司~
レンジ！
吶！快看快看！
ネエ！　ミテ　ミテー！
哦哦！
おお！
換夏裝了呢  很可愛很適合你哦
夏服になったんだね　似合ってて　かわいいよ！
太好了！
ヤッター！
和莉莉初次見面還是在冬天
リリーちゃんと会ったのが　冬だったから
轉眼間過去這麼久了啊
そう考えると結構たったなぁ
啊  莉莉醬
あっ　リリーちゃん
今天想玩什麼遊戲？
今日は　なんのゲームするの？
還想跟你再切磋切…
また　お手合わせ願いた…
啊！
ああっ！
啊？
あっ？
呃！
ゲッ！
你好啊  店員先生
こんにちは　店員さん
啊… 你也好~
あ…　こんちは〜
他誰？
誰？
怎麼？對我沒有感想要說嗎？
どうした？　私には何か感想はないのかね？
欸!？怎麼會… 非常帥氣的穿著呢…
えっ!?　い　いや…　すてきなお召し物ですね…
你這小子就是這樣撩人的嗎!?
貴様はそうやって　いつも　色目を使っているのか〜!?
欸~!?
えぇ〜っ!?
真是的！ 差不多得了！
Ugh! Just stop it already!
啊… 那… 那今天是有什麼事嗎
あ…　そ…　それで今日は　なんの御用で？
有什麼事…？
用だと…？
週末跟我女兒去哪玩
娘と休日に　どこで遊ぼうと
是我的自由吧？
私の勝手だろ〜う？
沒錯！對不起！
ですね！　すみません！
莉莉醬的
リリーちゃんの
爸爸？
お父さん？
都是這反應呢~
そう思うよね〜
但是… 來這裡玩是有原因的
だが…　ここを選んだのには　理由がある
欸？
えっ？
聽說在這遊戲廳裡  有個不良大學生會對未成年下手
このゲーセンで　年端も行かない少女に手を出す　不届きな大学生がいると聞いてな
你說什麼!?
なんですって!?
在這裡…
ここで…
竟發生這種事…
そんなことが…
若敢做虧心事  會有何下場呢…
やましいことをしてたら　どうなるか…
是  我明白
えぇ　わかってます
爸爸你啊… 真是的……
Oh stop, Dad.
我們還是快去玩遊戲吧
Let's hurry up and start some games!
說的也是啊莉莉！ 抱歉, 讓你久等了
That's right, Lily! Sorry! I've kept you waiting.
你想玩哪款遊戲呢？
Wonder which one you want to play, huh?
emmm, 玩什麼呢…
Hmm, which one...
勇猛無尾熊出新布偶了！ 我們就玩這個吧！
It's the new Mister Manly Koala plush! Let's do this one!
這個… 就是所謂的夾娃娃機吧
これは…　いわゆる　クレーンゲームというやつだな
是  是的…
は　はい…
一次就能夾到！看我的吧爸爸！
I'll win on the first try! Watch, Dad!
噢噢！不愧是我女兒！
Oh! That's my girl!
一次必中！
一発で！
一次…
イッパ…
一…
イッ…
一… 一發… 嗚…
い　いっぱつぅ…
果然呢~
だよね〜
你！小！子！
キ〜　サ〜　マ〜
將錢榨走使其傷心哭泣  並從中取樂  這就是這家店的真面目嗎!?
こうやって金銭を搾取して　あまつさえ泣かせ愉悦に浸る　それがこの店の実態か!?
這  這是誤會…
ご　誤解ですぅ…
夾到了~！
やった〜！
快看~
ほら〜
哇~ 真厲害呢~
わ〜　すごいね〜
欸嘿嘿  好可愛呀
エヘヘヘ　かわいい
那麼  就由我親自出手吧
ならば　この私が　じきじきに手を下してやる
您知道操作方法嗎
操作方法はわかりますか？
可笑！
笑止！
雖說沒殺過無尾熊  但我親手獵殺過棕熊！
コアラを狩ったことはないが　熊なら　この手で倒したことがある！
這人在說什麼啊…
何言ってんの　この人…？
什麼？
What?
嗯？
ふぁっ？
這 TM 什麼鬼！
なんじゃこりゃ〜！
從來沒見過如此肌無力的東西！
こんな非力な物　見たことないぞっ！
那個…
えっと…
這個夾娃娃機不是靠夾  而是慢慢推的版本…
これは　つかむんじゃなくて　少しずつ　押し出していく台でして…
你這東西  真不講武德！
うぉのれ　ちょこざいな〜っ！
幾個小時後
還差一點… 但結果
あと少し…　なのに
那個… 要不還是放棄吧
あの…　もう諦めたほうが
是啊！ 已經夠了… 別再夾了！爸爸！
He's right! You've done enough already, Dad!
莉莉  爸爸對不起你
I'm sorry, Lily.
我真是太沒用了
I'm so uncool.
說實話… 爸爸我其實不想放棄的… 但是錢已經……
Honestly, I don't really wanna give up either...  I don't want to, but...
……沒了
I'm all out.
爸爸  謝謝你…
Thanks, Dad.
奇怪？
あれ？
在這種地方
こんなところに
掉了一枚硬幣呢
1枚　落ちてましたよ
你這小子什麼意思…
貴様　なんのつもり…
太好了！
やった！
給你
はい
耶！
Yeah!
太好了！
やった！
拿著吧  莉莉
ほら…　リリー
哇啊~
わあっ
終於夾到了…
ようやく取れたが…
在這裡投入的錢  想都不敢想
投資した金額は　思い出したくもない
你這小子一直以來都是這樣薅我女兒的錢的嗎!?
貴様はいつも　うちの娘に　こんな仕打ちをしているのか!?
沒  沒有  怎麼可能…
い　いえ　そんな…
爸爸
Dad.
謝謝爸爸幫我夾到這個布偶！
Thanks for getting it for me, Dad!
啊！那是當然的了！只要莉莉開心, 爸爸也會很開心哦
Ah! Of course! I'm happy that you're happy, Lily!
這次看在莉莉的笑容上  先饒了你
今回は　リリーの笑顔に免じて許してやる
但給我做好心理準備  沒有下一次了
だが次はないぞ　覚悟しておけ
啊… 是…
あっ…　はい…
拜拜啦  蓮司
ジャネー　レンジー
歡迎下次再來
またのお越しを〜
好累啊…
疲れた〜…
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
遊戲、大頭貼、獎品
投幣遊戲機、Cosplay …
遊戲廳花園
蓮司
レンジくん
啊
あっ
莉莉的爸爸
リリーちゃんのお父さん
咦？今天你一個人來嗎
あれ？　今日は　お一人ですか？
怎麼？不歡迎我一個人來嗎
なんだ？　私が一人で来ちゃいかんのか？
不  我不是那種意思…
いえ　そんなことは　ありませんけど…
還給你  拿去
ほら　返すぞ
欸？
えっ？
啊  不用  真的不用還…
あっ　いえ…　別にいいですよ！
我不想欠你這小子人情
貴様に借りを作るつもりはない！
那個… 特意為了此事來的？
あの…　わざわざ　このために？
不是  順便而已
なぁに　事のついでだ
今天一定要拿下它
今日こそは　しとめてくれる
不是… 那個新勇猛無尾熊  昨天不是剛夾到了嗎？
いや…　あの新作漢気コアラは　昨日取ったじゃないですか？
如此丟人的方法  我不認可！
あんなぶざまな取り方　私は認めん！
這次我一定要親手獵殺它！
今度こそは　私自身のこの手で　しとめてみせる！
那個… 可以的話  需要教你一下嗎
あの…　よければ　アドバイスしましょうか？
別多管閒事
いらぬ世話だ
用爪子推出來就行了吧？
クレーンで押し出せばよいのだろう？
沒什麼難的  掌握技巧後  這種東西
なぁに　コツさえわかっていれば　こんなもの
一次斃掉
一発で…
一次…
いっぱ…
一…
いっ…
果然呢~
ですよね〜
再來！
もっかい！
總感覺… 這種鎖定目標就勇往直前
なんか…　思い込んだら　突っ走っちゃうところとか
還有永不服輸的精神…
負けず嫌いなところとか…
果然是父女呢
やっぱり親子だなぁ
你這東西真他媽該死啊！
Bloody hell!
欸？
えっ？
Chance! Chance! Chance!　つかめ
機會！機會！機會！緊緊抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好運！狗運！歐皇！化為戰力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升級！強化！融合！戰力爆表
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
戰鬥！戰鬥！戰鬥！無所畏懼
Beat Down! Down! Down!
擊敗！擊殺！擊倒！繼續連擊
いざEn-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
來吧！盡情！戰鬥！突破極限
遊樂場少女的異文化交流
クレジット入れた瞬間に
投入遊戲幣的那一瞬
広がる世界 interaction
眼前便綻放交織色彩
What a fresh experience!
遊戲世界的全新攻略
いつの間にかみんなで
不自覺間已聚集至此
楽しんだり
大家一同開心大笑著
熱くなったり
大家一同熱血沸騰著
ハマったり
大家一同沉浸其中著
ボコボコにやられてへこんだりと
即便有時被虐到想哭
作る思い出
但在這熱鬧的世界裡
賑わうこの空間で
一同編織美好回憶吧
たまには Like a superhero に
或許人人能成為主角
誰でもなれるかもしれない
並化身英雄拯救世界
有趣的嘗試
Anytime we enjoy them!
享受每時每刻的歡愉
Anytime we love it all!
熱愛每分每秒的心動
日々更新される楽しさの理論値
每天刷新的歡樂數值
So here’s the wonderland!
此刻就是奇蹟的仙境
Why don’t you come with me?
為何不與我共同前行?
失敗してもう一回　次も一緒にね
別怕失敗大不了重來
Chance! Chance! Chance!　つかめ
機會！機會！機會！緊緊抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好運！狗運！歐皇！化為戰力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升級！強化！融合！戰力爆表
（Oh my gosh!）
（偶買噶！）
Uh! Oh! Oh! もう It’s Time Up! Up! Up!
Uh！Oh！Oh！時間到啦
それじゃまた明日もここで　See you again!
那麼我們明天再見吧  拜拜啦!
下一集
我完全沒有發現！