05  夏休みの過ごし方
把暑假的时间全留给紬？
虽然这是我自己擅自决定的
如果可以的话  希望静久也一起来
不行吗…
静久？
这种事…
姆啾？
当然没问题了
我也会把剩余的时间  全部留给紬的
最喜欢静久了！
我也是哦  紬
抱抱~
姆啾~
姆~ 姆~…  啾…
谢谢你  静久
要说谢谢的应该是我才对啦
姆姆~  啾…  姆…  啾…
谢谢你提出了这么好的建议
姆~~  啾啾…
让我们好好享受这个暑假吧
姆啾…  姆~…~
姆~  啾…
好吗  紬
哎呀
紬？
姆~ 啾~~~~~
于是  我们真正的暑假开始了
伝える言葉は決めていたはずなのに
想要传达的话语 明明早在心中
変わることのない景色に目をそらしてた
对着毫无变化的景色 移开了视线
小さな勇気が
渴望得到那小小的勇气
欲しくてうつむいた
却无奈的低下了头
白い眩しさだけに
唯有那炫目的光芒
焦がれてた
一直在心中追寻
夏を書き綴るノートの終わりが近づいてくる
记载着夏天的笔记本渐渐接近了尾声
やがて訪れる日には
在终于到来的那一天
せめて笑顔のままで
至少保持着笑容
手を振りたくて…
向你挥手告别…
歩き続ける事でしか届かないものがあるよ
世上有着不继续走下去就无法传达的事情
今も温かな手のぬくもりを探し続けている
那双炽热的手的温暖 现在我仍然在寻找
いくつもの優しさを繋いでも辿り着けないから
即使被无数的温柔包围 却仍无法抵达那个地方
今も何度でもボクは夏の面影の中
直到现在 我仍然在夏天的记忆中
あの空を見上げて
仰望着那片天空
繰り返すよ
不断徘徊
繰りかえない
愿不再复返
10  Golden Hours
品刻薯片！
还有阳台！
等会  我有点没理解你说的
品刻薯片是…
之前捡垃圾时收集到的…
嗯
因为不好分类  就一直放在那里
但昨晚我突然想到了
搭一个阳台！
回收利用
用品刻薯片的空罐搭成阳台
为什么是阳台呢
因为我想要一个阳台
但站在罐子搭的阳台上  真不会倒塌坠机吗
没问题的！
品刻薯片是无敌的哦
不过要搭阳台的话  目前的罐子根本不够吧
那我先去拿过来
然后开作战会议吧
稍微等我一下下
用品刻薯片罐搭阳台吗
她的脑洞可真大啊
真的是紬的风格呢
不过  我还是很难相信
暑假一结束  就再也见不到紬了什么的
总之现在  我只想将时间花在紬身上
rb02  潮騒の香り
这就是这个暑假  我想做的事情
难道你喜欢上紬了？
看来完全迷上她了呢
不知不觉间  紬对你的称呼也从「鹰原同学」变成「羽依里同学」了
你…  你在说什么啊
我  我只是想让紬更开心  仅此而已啦
听好了  那种心情就叫「喜欢」哦
可  可是…
这种事太突然了
恋情就是这么突然哦  乳依里
果然…  是这样吗
我…  喜欢紬
糹  紬!?
羽依里同学  你喜欢我吗…
啊  呃  那个…
没事吧？
你的样子有点奇怪
姆啾
肯定会奇怪啊
毕竟第一次有男生说喜欢我
现在很害羞
姆啾~~~
如果被甩了的话  我的欧派可以借你用哦
尽情哭吧
不用了
31  蝉時雨の隙間に…
没事的
目前还没事
今天是海胆炒饭哦！
羽依里哥哥  你有在听吗
不行
我怎能沮丧
这样只会给紬留下尴尬的回忆
给我振作一点！
鹰原羽依里！
早上好  羽依里同学
诶？
姆啾~~
今天的天气也很好呢
她好像把昨天乳依里说的话  当无事发生了
需要借欧派给你用用吗
不用了
姆~啾~~~~
11  宿題は8月32日に
欢迎光临
啊咧？
你们好
哟
水  水织前辈！
你好啊  加纳同学
是！
祝前辈您今天过得开心！
前辈？你说静久？
好痛
竟敢直呼名字!?
你tm算个老几啊
冷静点  天善
鹰原  你不知道吗
水织前辈被全校学生敬仰
是我校的学生会长哦
诶!?  真假的
哪有
我仅仅只是一对欧派而已啦
你们看  她刚刚也说了「欧派」
啥？
你在说啥
水织前辈怎么可能会说这种话
你就这么想看欧派吗
真没办法
你竟敢水织前辈面前脱衣！
姆啾~
禁止脱！
话说回来  这组合挺罕见的啊
从没见过紬跟水织前辈以外的人在一起
这样吗
不过说到罕见  紬本身就是稀有角色
毕竟很少在岛上看到她
给人一种飘忽不定的感觉
真放心不下啊
真没想到呢  她会跟你在一起
你们之间发生了什么吗
没…
啥都没发生
真的
这气氛是怎么回事
那你们今天来是有什么事吗
啊  对了对了
其实是…
??  紬の夏休み(伴奏)
太好了呢
大家都愿意帮忙收集品刻薯片的空罐
嗯
而且棉花糖还是如此美味啊
羽依里同学  分你一点
啊  那个…
来
来  静久
真美味啊
是啊
脸颊都要化掉了呢
留给紬的暑假
与她一起在夏日里寻找想做的事
时光渐渐流逝
为了搭阳台  四处奔波寻找品刻薯片的空罐
并同时调查  是否有人知道紬所哼唱的小调
姆啾…
谢谢你啊  加纳同学
是！
感谢您的夸奖！
除此之外  还做了很多的事
我们三人的快乐时光
独属于我们的
这份特别的暑假
正不断流逝
你好  西瓜冰棒小姐
啊  棉花糖妹妹
你好啊  鸣濑同学
你好
给你
平时的伴手礼
谢谢你
怎么了？
有点意外啊  紬和白羽竟然认识
我和西瓜冰棒小姐是在这里认识的
12  日射しの暇
那现在就再现一下初次相遇的那天吧
能钓上吗
诶？
能钓上鱼吗？
啊  那个…
还好吧
那是鱼的名字吗
不  那是还好的意思
这样啊
钓上的鱼会吃掉吗
会吃
这样啊
那么你觉得最好吃的东西是什么呢
西瓜冰棒
诶？能钓上吗!?
钓不上
零食店有卖
也是呢
我最喜欢吃棉花糖了
这样啊
我想吃西瓜冰棒了
我也是  想吃棉花糖了
就这样  我们成为了好朋友
我有时会带西瓜冰棒过来
很感谢你送我西瓜冰棒
真没想到啊  还能这样进行交流
看起来是的
是的  我们是永远的好朋友了
才  才不是什么永远的好朋友
姆啾？
品刻薯片？
我家没这种东西
这样啊
不过  如果哪天想吃了的话  会把空罐子给你的
姆啾！
谢谢你
谢谢你  白羽
又不是为了帮你
话是这么说
06  坂の上の陽炎
打扰一下
抱歉  品刻薯片卖光了
不  我们今天来不为这事
请来一根棉花糖
那个  我想想…
我叫空门苍！
空·门·苍
我的名字应该还记得吧
我想想…
裸~着~的~人~
那可不是名字啊
空~门~苍~
被卷进来了
原来如此
苍同学
甚至还记住了
嘭！
嗯哼！
乳依里  过来一下
送礼物？给紬的？
这不好吧  我都被拒了
可能都没当回事
在这种时候  应该真诚面对自己的这份心意
将双手放在欧派  用心聆听它的声音
而且  暑假一结束  可就要与紬分别了哦
所以我觉得  至少留下些能回想起这个暑假的东西
但这里能有什么礼物
这里什么都有哦
你好啊  婆婆
折  纸
超可爱的印章
※ 补充：羽依里想送一条天蓝色发带给紬，但店里没现货
羽依里同学  静久  你们刚刚在聊什么呢
没  没有在聊什么
姆啾…
真可疑啊
好了  紬  接下来你想做什么呢
想好了
我想去羽依里同学的家里看看
去我家？
刚刚苍同学…
若想和喜欢的人更亲近的话  不妨火速去对方的房间吧
说不定还有藏起来的小黄书哦
这么说的
但突然来我家的话  不知道镜子阿姨有没有意见
哎呀
12  日射しの暇
欢迎你们
羽依里哥哥平日承蒙二位照顾了
感谢你们的欢迎
彼此彼此  我们也承蒙他照顾了
过来  过来
所以呢  是哪位上次邀请你去过夜的
是金发那位
不过实际上  是我们三人一起过夜
脚踏两条船!?
这件事
必须跟姐姐说才行
你妈妈
求你了  别打过去！
这里就是羽依里同学的房间吗
姆啾…
感觉有点小激动呢
虽然这是我的房间  但只是这个夏天暂住在这的
看来乳依里很懂呢
姆啾？
不  这东西是我朋友塞给我的
乳依里  你能先在外面等会吗
好了哦
10  Golden Hours
诶？
姆啾…
感觉硬邦邦的
怎么样啊  羽依里同学
就算问我怎么样…
里面是不是塞了什么
姆啾
姆啾！
姆啾…
哎呀~
打扰一下
果然还是要跟姐姐说才行
都说了  求你别打！
找到了找到了
给
克莱因
伊姆逊
这是童谣集
我听说小紬在找以前的歌
所以我想这本书或许有用
谢谢你  镜子阿姨
这本书里或许有  紬所哼的歌
真的吗
我是一个音乐家
※ 这是一首德国的民间童谣
看不懂…
好像是德语呢
完全看不懂的说
能让我看看吗
这就是…
嗯  这是我最喜欢的那首歌
终于找到了呢  紬
鸟儿的婚礼
姆啾…
这样根本不知道该怎么唱…
那么  就让紬来写歌词吧
我吗？
感觉很有趣呢
我们来试试吧
嗯！
不过  感觉有点难
那就先说说你自己喜欢的东西吧
一定能写出专属于紬的歌词
喜欢的…  东西吗
姆啾啾…
真的真的非常感谢
哪里哪里
只要能帮上忙就好
欢迎再来玩呀
好
那么回去路上小心哦
谢谢关心
乳依里  如果今晚睡得不好的话  真不好意思
什么意思？
刚刚紬的欧派
因为没找到合适的填充物  就塞了乳依里的枕头
我的枕头…？
塞进了…  紬的胸里？
给我振作点！鹰原羽依里！
加油啊！紬文德斯！
诶？
欧派！水织静久！
鹰原！羽依里！
紬文德斯！
水织静久！
鹰原！羽依里！
紬文德斯！
水织静久！
好哈人…
果然是那位哼歌的大姐姐
大家…
给你！
要是静久也能一起来就好了
是  是啊
今天我要早点回家
接下来交给你们了  好吗
她在瞎顾虑什么啊
那个…
要不要上灯塔看看？
紬平时都在看着这么美丽的风景啊
嗯
我最喜欢这里的风景了
32  夏を刻んだ、波の音は…
那个…
我终于做好了
内心的准备
内心的准备？
那  那个啊
我也很喜欢哦
喜欢羽依里…
诶？
我之前应该说过喜欢
是超喜欢的
那不是作为朋友之间的喜欢吗
那时候确实是朋友之间的
但…
那也有其他的意思
从你说把「暑假剩余的时间全部留给我」的那一刻起
当时你都这么对我说了
那我肯定喜欢上你了啊
所以啊  为了不让自己心动
我一直在羽依里面前  装作很平静的样子
但完全做不到
直到现在  我仍心跳不已
紬…
但我…  差不多就要回去了
所以说喜欢什么的
已经毫无意义了
在分别的那一天  我肯定会哭得很厉害的
我不想就这样和你分别
为什么啊
为什么…
为什么你要说出来呢
因为知道要分别了
所以就毫无意义吗
姆啾？
即便知道我们今后会分别
即便知道会再也见不了面
这份心意就毫无意义了吗
但是我并不会这样子认为
无论会发生多么艰苦的事
喜欢的心意是永不改变的
是紬让我想起了这件事哦
我吗…
嗯
所以  我还是会说出来的
紬  我喜欢你
羽依里…
我也是
我最喜欢羽依里了
镜子阿姨  我回来了
欢迎回来
羽依里  你看起来很开心呢
这  这样吗
我也来帮忙吧
啊  抱歉
紬？
那晚之后  紬从我们面前消失了
雨の音が窓叩く
雨水拍打着窗
ベッドの中で聞いた
我在床上聆听着
いつか借りたMDを
不知何时借来的随身听
ローテーションしてみても
即使反复听着
君が口ずさんでいた
你所哼唱的小曲
曲名思い出せない
我却仍想不起歌名
晴れた日に
晴朗的天气
雨なんて不思議だよね
竟然会下雨 真不可思议呢
短いフレーズ
笑いながら君が
简短的话语
你脸上的笑颜
リフレインしかけたのに
涙こぼす瞬間
不断反复着
泪水滴落的瞬间
僕たちはかくれて
夕立にまぎれて
我们躲藏在
傍晚突然下起的雨中
つぶやくメロディ
思い出せないメロディ
小声地哼唱着
想不起来的旋律
つぶやくメロディ
思い出せないメロディ
小声地哼唱着
想不起来的旋律
退屈な毎日
过着无聊的每一天
繰り返して夏が来て
直至夏日轮回
こぼれた涙と 本音を隠して
夺眶而出的泪水 以及深藏内心的想法
いつからか僕ら 忘れてしまっていた一瞬が
不知从何时起的我们 忘记了那一瞬间
晴れた空からふりしきる
晴朗的天空中下起了雨